




"Ich erkläre verbindlich, dass das vorliegende Prüfprodukt von mir selbstständig
erstellt wurde. Die als Arbeitshilfe genutzten Unterlagen sind in der Arbeit
vollständig aufgeführt. Ich versichere, dass der vorgelegte Ausdruck mit dem
Inhalt der von mir erstellten digitalen Version identisch ist. Weder ganz noch
in Teilen wurde die Arbeit bereits als Prüfungsleistung vorgelegt. Mir ist
bewusst, dass jedes Zuwiderhandeln als Täuschungsversuch zu gelten hat, der die
Anerkennungs des Prüfprodukts als Prüfungsleistung ausschliesst."
